Title: Comment planifier un article
Position: 4
Content:

Vous pouvez préparer un article et le planifier pour qu’il soit publié sur votre site à une date différé.

Pour ce faire, suivez l’étape ci-dessous :
1. Publier un article, **Panneau d'administration -> Nouvel article**.
2. Cliquez sur l’onglet **Avancée**.
3. Choisissez la date et l’heure a laquelle vous voulez que votre billet soit publié.
4. Il ne vous reste plus qu’a remplir le champ titre et contenu de votre article.
4. Cliquez sur le bouton **Sauvegarder**.

![Planification d’un billet sur Bludit](bludit-schedule-post.png)