Title: Como programar una entrada
Position: 4
Content:

Usted puede crear una entrada y programar para que se publique en un horario y día especifico.

Pasos para programar una entrada:
1. Vaya al panel de administración, y haga clic en el menú superior **Nueva entrada**.
2. Complete el titulo y contenido del post.
3. Sobre el menú de la derecha, haga clic en **Avanzado**.
4. Seleccione la fecha y horario de cuando quiere que la entrada sea publicada.
5. Clic sobre el botón guardar.
6. Listo.

![Como programar una entrada en Bludit](bludit-schedule-post.png)